Suporte ao administrador Veja em
kissasia.cam ou dramacool.li
[Glória]
[Episódio 4]
Wen Can agiu de forma sedutora.
e imprudente à minha frente.
Foi você que lhe ensinou isso?
O quê?
Wen Can é mimada desde a infância.
É ingénuo e fácil de enganar.
É melhor esperar que eu não descubra.
que alguém se está a aproveitar dele
para esquemas desonestos.
De outro modo,
Não vou deixar que se safem.
Miss Rong,
Já me conhecia antes?
O que está a tentar dizer?
Miss Rong, caso a senhora não me conhecesse,
Por que razão fez isso?
Julguem-me com tanta malícia?
Tu...
Como se atreve!
Que tipo de pessoa?
Acha que é?
Não sei.
Não me lembro do meu passado.
Também não me lembro quem sou.
Miss Rong,
Se realmente não confia em mim,
Porque não transferir-me do lado do Sr. Wen?
para o Jardim Qilan
Para que possa ficar de olho em mim?
Senhorita Rong.
Já pode ir.
Não gosta desse chicote?
Eu disse
Desta vez, não aceitarei presentes.
Este chicote
É muito útil para bater nas pessoas.
Senhor Ele.
A nossa família Rong tem as suas próprias regras.
Você a cortar a língua dele
estava a ir longe demais.
Senhorita Rong.
Aquele idiota do vendedor de chá
Estava a planear vingar-me
de ti ontem à noite.
Devia agradecer-me.
Não se meta na vida alheia.
Sai da frente!
Não se lembra de absolutamente nada?
O quê?
Miss Rong,
Você é tão insensível.
Porque não recebi um presente de volta?
Shanbao disse claramente
Todos receberiam um presente de volta!
Senhor Wen, a Srta. Rong disse que
o senhor não enviou nada.
portanto não havia necessidade de um presente de retribuição.
Quem disse que não enviei um presente?
Eu claramente...
EU...
Já pode ir.
Vai ficar de guarda do lado de fora do Jardim Qilan.
e descubra quem é Shanbao
Vai jantar comigo esta noite.
A não ser que seja eu,
Não deixe entrar ninguém.
Eu?
Impedir os outros?
Shanbao disse que é muito capaz.
Você com certeza consegue.
Despacha-te!
Vá já!
Miss Rong,
O mordomo Cheng veio perguntar
Quem deve ser convidado para jantar?
Bai Ying Sheng.
Sim.
Por que razão está aqui?
O Sr. Wen enviou-me para cá.
Porque é que ele te mandou para cá?
Senhor Wen
pediram-me para ficar de guarda aqui.
afugentar outros jovens mestres
que vêm jantar.
Pode voltar agora.
Miss Rong, disse-me para voltar,
Mas o Sr. Wen disse-me para não o fazer.
Esta não é a primeira vez.
Fiquei no meio do fogo cruzado.
Miss Rong, por favor, diga-me exatamente
cujas ordens
Devo seguir o exemplo a partir de agora.
Siga as minhas ordens.
Ok.
Miss Rong, se não gostar,
Não precisa de escolher ninguém.
Desculpe se falei sem pensar.
Não falou apenas sem pensar.
Ouviu escondido
a conversa do seu mestre.
Não me atrevo.
Só ouvi um pouquinho.
Por acidente.
Eu acabei de...
Sinto muito por si, Srta. Rong.
Senhor Bai,
A minha jovem senhora convida-o para jantar.
Muito bem. Já vou.
Eu pensei no jantar
O evento estava previsto realizar-se no Jardim Qilan.
Senhor Bai,
Está tão ansioso assim?
Visitar o pátio de Shanbao?
Saudações, Quarta Jovem Senhora.
Por favor, sente-se. A comida está a arrefecer.
Seria a quarta jovem senhora?
Quem te pediu para me convidar aqui?
O quê?
Acha mesmo?
Foi o Shanbao que te convidou?
Gentilmente, convidei-o para jantar.
Porquê essa cara triste?
Você acha?
Sou inferior a Rong Shanbao?
Não me atrevo.
Quarta jovem, és deslumbrante.
que ninguém se atreve a olhar diretamente para si.
Mas vim aqui especificamente.
para concorrer à vaga
de marido da menina S. Rong Shanbao.
Por isso, não me atrevo a vacilar.
na minha devoção.
Frustrei as suas boas intenções,
Quarta Jovem Senhora.
Por favor perdoe-me.
Lamento.
Ouviu isso agora mesmo?
Originalmente, queria que visse
Aquele idiota fez figura de parvo.
Mas no final,
Eu fui o único que se irritou!
Yunyin, não fique zangado.
Ainda há muito tempo pela frente.
Portanto, não há necessidade de pressa.
Quem quer que seja
cruzou-me
Eu pago por isso!
Miss Rong,
Cheguei um pouco tarde demais.
A Quarta Jovem Senhora
Mandaram chamá-lo primeiro.
Não tinha a certeza do que fazer,
Por isso, voltei para perguntar sobre os seus pedidos.
Deveríamos?
Trazê-lo de volta?
Não há necessidade.
Deixe-a fazer à maneira dela.
Sim, a Srta. Rong.
Miss Rong,
podemos começar a refeição agora?
Ele ainda está lá?
Ele ainda está ajoelhado lá fora.
Diga-lhe para entrar.
Saudações, Srta. Rong.
Entre.
Aprendeu a lição?
De agora em diante,
serei prudente nas palavras e nas ações.
e não falará mais sem ser chamada.
Guarda ressentimento por eu o ter castigado?
Como já disse anteriormente,
A minha vida e morte
estão sob o seu comando.
Assim, estou disposto
Aceitar essa punição.
Muito bom.
Venha e sirva-me.
Steward Cheng,
que tipo de tesouros poderiam existir?
Conquistar a simpatia da Srta. Rong?
Desculpe se falei sem pensar.
Senhorita Rong.
-Menina Rong.
Onde está a sua bolsinha do Ano Novo Chinês?
Tem sido uma correria aqui em casa ultimamente.
Esqueci-me de ir buscá-lo.
Comissário Cheng.
O que é?
Lady Rong enviou uma mensagem.
Amanhã, às 5 da manhã,
Precisas de ir até ao portão principal
para receber o Sr. Yan.
Entendi.
Sim.
Senhor Yan, finalmente o senhor chegou.
Lady Rong estava ansiosamente à sua espera.
Ela está a falar de si há dias.
Mais cedo,
Ela até queria que a srta. Rong
desse-lhe as boas-vindas pessoalmente.
[Yan Bailou]
Deparamo-nos com um deslizamento de terras
na estrada da montanha.
o que atrasou a nossa viagem
por vários dias.
Peço sinceras desculpas
por ter preocupado Lady Rong.
Espero que isto não tenha causado qualquer transtorno
em sua casa.
Senhor Yan, não se preocupe.
Outros jovens mestres
estão aqui há apenas 5 dias.
Por favor, venha comigo até à mansão.
[Mansão Rong]
Isto é...
É da Quarta Jovem Dama.
Por favor, agradeça à Quarta Jovem Dama por mim.
Vou-me embora agora.
Isso também é da Quarta Jovem Dama?
Senhor Bai,
Xiuqiong do Jardim Qilan
Eu própria enviei isso.
A menina Rong enviou-me uma roupa de artes marciais.
Será que o próximo concurso é...?
Senhor Yang, o que está a fazer?
A menina Rong, ontem
Não escolheu ninguém para jantar consigo.
Imagino que você, tendo visto muita coisa,
Não me contentaria com estas coisas triviais.
Só quero fazer uma última pergunta.
Se eu ganhar amanhã,
Vai me escolher?
Falaremos sobre isso quando ganhar.
Eu vou vencer!
Porque ninguém
Mereces mais do que eu!
Bolsa,
Deve se lembrar
que partilha
as mesmas raízes ancestrais
na família Rong.
Um bom casamento
pode ajudar a família Rong a prosperar
e prosperar para sempre.
Mas não é a única neta
da nossa família.
Se não se importa com isso,
Haverá sempre alguém que o fará.
Não me faça preocupar consigo.
Qual é o problema?
É apenas um homem.
Escolha alguém que seja agradável à vista.
e conhecê-lo aos poucos.
Só o tempo o dirá.
Se ele realmente te agrada.
Existem tantos jovens mestres hoje em dia.
Qual prefere?
Eu conto à avó por você.
Os antepassados ​​Rong
estabeleceu o comércio do chá
contra probabilidades insuperáveis
Atravessaram águas traiçoeiras,
escalaram picos íngremes,
Atravessaram desertos áridos
e lutaram contra bandidos ferozes.
Um único passo em falso
teria significado a destruição total.
Sem qualquer coragem,
Como poderia alguém ser digno de se tornar
genro da família Rong?
Quem chegar primeiro
à ponte suspensa
e apoderar-se do prémio
será o vencedor na competição marcial.
Quem cair da ponte
será eliminado de imediato.
Jovens Mestres,
Por favor, tenha cuidado.
O pilar da ponte é muito estreito.
Não tem espaço para todos nós.
Suponho que muitos serão obrigados a desistir.
mesmo antes de chegar ao topo.
Mesmo que alguém chegue ao topo,
Só existe um prémio.
Com certeza serei o vencedor.
Senhor Wen, não quero ser o vencedor.
Só quero ficar em segurança.
Por favor, tenha um pouco de misericórdia de mim.
Não te preocupes.
O combate marcial começa!
Porque é que ainda não começaram?
-O que está a acontecer?
-Exatamente.
Planear antes de agir.
Seu cobarde!
Quanto mais depressa sobem,
Quanto mais depressa morrerem.
Esse é o fascínio da família Rong.
Veja como estão a competir ferozmente.
Às vezes, guardo mesmo ressentimento da minha mãe.
por insistir em casar
com alguém de outra família.
Ela nunca parava para pensar.
que o coração de um marido se possa desviar,
E o semblante de um parente por afinidade pode tornar-se frio.
Assim que ela deixou a família Rong,
ela tornou-se
Apenas mais uma moeda de troca
avaliada por outros.
E por causa da escolha dela,
Agora também sou um forasteiro.
Afinal, o meu apelido é diferente
do teu.
Partilhamos a mesma avó.
Independentemente do seu apelido,
Ainda é meu primo(a).
Aceite o meu conselho.
Se não quiser passar
pelos rituais do casamento,
Primeiro, acolha alguém como companhia.
O que interessa é o Tea Bone.
Não deixe que os outros se ultrapassem.
Olhe ali.
Yunxi,
Quem acha que será o vencedor?
O vencedor final
tornar-se-á marido de Shanbao.
Avó, de verdade.
Possui uma forma peculiar de escolher as pessoas.
Qual!
Você é desprezível!
Excelente!
O Sr. Yang é verdadeiramente corajoso e valente.
Não vejo necessidade de continuar este concurso.
Shanbao, se for para escolher um marido,
Quem mais poderia ser senão ele?
O Sr. Yang tem uma presença imponente.
e uma coragem excepcional.
Ele é verdadeiramente digno de si.
Shanbao, ele não é digno.
Sem pressas.
Shanbao, cheguei ao topo.
Wen Can parece um pouco estranho.
Tu!
Olha Você aqui.
Vá lá, beba um pouco de água.
Senhor Wen.
Obrigado.
A primeira parte termina aqui.
Tu!
Parem aí mesmo, todos!
A nossa família Rong deixou isso claro
desde o início.
que esta competição serve apenas
para testar habilidades marciais,
não para lutar até à morte.
Jovens mestres, precisam de saber quando parar.
Quem desobedecer à minha ordem
também deverá demitir-se e reconhecer a derrota.
Qual é a piada de lutar sem luvas?
A menina Rong disse
que aqueles que chegaram ao pilar da ponte
todos podem entrar no segundo tempo.
Cada um de vós pode escolher uma arma
da sua preferência.
Para tornar a competição mais emocionante.
De entre todos os alimentos e bebidas
que o Sr. Wen consumiu hoje,
Apenas o chá foi levado
para fora da mansão.
Senhor Wen,
Deixe-me ajudá-lo(a) a descansar um pouco.
Eu não quero descansar.
Desprezível.
Senhorita Rong.
O chá do Sr. Wen
foi adulterado.
Não precisa de me ajudar a levantar.
Ainda posso continuar a lutar na competição.
Eu tenho um plano.
Senhor Wen,
A Srta. O Rong percebeu que não se está a sentir bem.
Ela disse-me para te levar
primeiro a tomar o teu medicamento.
Depois poderá continuar no concurso.
Venha comigo.
A pessoa inútil recebe toda a compaixão.
Chegaram a suspender a competição por causa dele.
Aquele tipo do Wen
É realmente irritante.
Veremos se ele sequer viverá o suficiente.
para chegar ao fim.
Senhor Wen.
Onde vamos arranjar o medicamento?
Senhor Wen, deixe-me dar uma vista de olhos.
Foi drogado,
por isso está fraco e exausto.
A menina Rong pediu-me para persuadi-lo(a).
não competir mais.
Isso não é da sua conta.
Precisa de ir, mesmo que isso lhe custe a vida?
Sim, preciso de ir.
Senhorita Rong?
Lamento.
Senhor Wen, o senhor é tão delicado.
Após um pequeno traumatismo craniano,
Você está blindado
da cabeça aos pés.
Se está com tanto medo assim,
Por que não voltar para casa?
E nunca mais sair?
Vou arrancar-te essa casca!
Se ele está com tanto medo,
Ele deveria simplesmente desistir da competição.
Exatamente. Que vergonha.
Só restam estes dois.
Aceite.
Então ela reconheceu-me.
O que é tudo isto?
Que nojo.
Se ela favorecer apenas a prima,
Qual é o sentido de competirmos, afinal?
Isso não está apenas a fazer-nos de tolos?
Miss Rong, está a demonstrar muito favoritismo.
Tratar o seu primo melhor do que os outros.
Vai ser difícil convencer toda a gente.
Exatamente!
Menina Rong, está a ser injusta.
Injusto! Não vamos aceitar isto!
Lutamos com todas as nossas forças,
Enquanto isso, a sua família Rong
está a fazer-nos de parvos.
-Exatamente! É injusto!
-Exatamente!
Alguém mexeu no chá dele.
A verdade será revelada
após o exame.
Agora,
Alguém ainda diz que sou injusto?
Vamos começar já.
Não perca mais tempo.
A competição continua.
Não vai?
Eu não ousaria ir primeiro.
Depois de si.
Não solte!
Senhor Bai. Senhor Bai.
Ele simplesmente desmaiou assim?
As minhas pernas...
Yang Dingchen!
Bom! Bem feito!
Shanbao, olha!
Se todos vocês me ajudarem a ganhar o prémio,
A nossa família He irá recompensá-lo generosamente.
Não deixe que ele beneficie
da nossa rivalidade.
Afinal, quem ganhou?
Bem,
Quem deve ser o vencedor?
Senhorita Rong.
Sim.
O prémio já foi reclamado.
O combate marcial termina aqui.
Jovens Mestres, por favor, aguardem
a próxima jornada da competição.
Pode voltar a descansar por agora.
[Pavilhão Xinfang]
Entre.
A menina Rong ordenou-me que trouxesse
O Sr. Zhao está aqui hoje
para um exame de acompanhamento.
Por favor, transmita os meus agradecimentos à Srta. Rong.
Estou bem.
A menina Rong disse
que as suas antigas lesões
ainda não estão curadas,
E hoje tem novos ferimentos.
Senhor Zhao, por favor
Realizaremos um exame minucioso hoje.
Se precisar de alguma erva medicinal,
É só avisar.
Sim.
Não me atrevo a desobedecer às ordens da Srta. Rong.
Saudações, Sr. Wen.
Aguarde um momento.
Aceite a minha armadura protetora
e guarde-o com cuidado.
Coloque-o bem no meio.
desse armário e tranque-o em segurança.
Sim.
Shanbao estava preocupado que Yang Dingchen
Guardaria rancor e vingaria-se de mim.
Ela própria enviou essa armadura
para me proteger.
A menina Rong esteve aqui?
Ela saiu há pouco tempo.
Shanbao está a ser excessivamente cauteloso.
Afinal, esta é a Mansão Rong.
Duvido de Yang Dingchen
Tem a ousadia de arranjar briga aqui.
Se ele me matasse,
Seria expulso
da Mansão Rong para sempre.
Está trancado em segurança?
Já pode ir.
Sim.
Não admira que alguém esteja a tentar
Para se verem livres de si a cada oportunidade.
Deve ser por causa da srta. Rong
demonstra uma bondade extraordinária,
muito para além do que ela demonstra aos outros.
Crescemos juntos.
Naturalmente, o nosso vínculo
é diferente de qualquer outro.
Miss Rong,
Está a demonstrar muito favoritismo.
Convidei-vos hoje
para vos agradecer.
Shanbao contou-me o que aconteceu.
Fui rude consigo na arena da competição.
Espero que me possa perdoar.
És muito bondoso, jovem mestre.
Eu sei qual é o meu lugar.
Eu não mereço tal agradecimento.
Sei que o Shanbao se preocupa muito comigo.
Parece ter uma expressão fria e distante.
Mas ela tem um coração mole.
A culpa é minha
por ser incompetente nas artes marciais.
e fazendo-a preocupar-se comigo.
Uma vez que Shanbao depositou a sua confiança em si,
Então também confiarei em si.
Espero que me possa ajudar.
Com certeza retribuirei a sua gentileza
no futuro.
Não pouparei esforços.
Fazer jus à confiança depositada pela Miss Rong.
Todos nós
Lutei com unhas e dentes para chegar até aqui.
O que o torna tão especial?
Vamos lá dar uma vista de olhos.
Pessoal, por favor, acalmem-se.
E escute-me.
-Não vamos ouvir!
Qual é o objetivo de ouvir?
Todos nós
Lutei com unhas e dentes para chegar até aqui.
Isso é injusto.
Exatamente!
O que é que ele fez para merecer isto?
Como pode isto ser justo?
Desde que aqui chegou,
Nunca mostrou o rosto.
Se ele não for culpado,
Por que razão ele está a esconder-se?
Peça-lhe para sair!
Que ele nos confronte cara a cara!
Que artimanhas sujas está ele a aprontar lá dentro?
Senhor Bai,
O que está a acontecer aqui?
Tudo gira em torno do Sr. Yan.
Não participou
da competição marcial.
E todos estão a ferver de ressentimento.
É completamente injusto!
Peça-lhe para sair!
Quase nunca o vemos por aqui.
No entanto, a família Rong trata-o
como um convidado de honra.
É realmente intrigante.
Yan? O apelido dele é Yan?
Por que
Este sobrenome soa-me familiar?
Todos nós provamos o nosso valor
com as nossas capacidades, certo?
Exatamente!
Nem sequer participou
na competição de artes marciais.
Há uma grande confusão lá fora,
Contudo, o homem lá dentro permanece imperturbável.
Que extraordinário.
Como pode isto ser justo?
Vamos esperar aqui mesmo.
Cala-te!
Vamos ver se ele se atreve...
Seus cobardes inúteis.
Porque não entrar e ver com os próprios olhos?
Tu!
Siga-o.
Senhor Yang.
Toda a gente,
O meu jovem mestre foi para o Salão Chongxi.
Quando ele voltar,
Eu o informarei.
Salão Chongxi? Senhora Rong?
Quem exatamente?
Este é o Sr. Yan?
Desde o Mestre Chanhui
criou os 18 Movimentos do Dragão,
durante cem anos,
só foram executados
Na cerimónia do chá
no Templo Ganlu, no Monte Meng.
Nunca imaginei que hoje
Eu presenciaria isso pessoalmente.
Tudo isto graças a si.
Senhora Rong, a senhora lisonjeia-me.
Desde criança que fiz um voto.
para servir o Mestre de Chá Wu no Monte Meng
e seguir o seu caminho de ajudar as pessoas,
desflorestação de colinas áridas,
construção de plantações de chá,
e beneficiando a população local.
Aprendi os 18 Movimentos do Dragão
durante o meu treino
dos meus companheiros discípulos no Templo Ganlu.
Os monges não guardam o seu conhecimento para si.
Senhora Rong, se gostar deles,
Pode enviar pessoas para aprendê-las.
O chá Ganlu hoje
tem uma tonalidade tão translúcida,
e um aroma a castanha mais intenso.
Existe um poço com 300 anos de idade.
no quintal
do templo onde eu praticava.
Está sempre coberto com
uma pesada laje de pedra.
A laje está coberta de musgo.
Por algum motivo desconhecido,
Chove sempre que a laje é levantada.
e a chuva pára
quando a laje é reposta.
Isso atrai muitos visitantes.
Quando o chá
é preparada com água deste poço,
O chá ficará
mais aromático e saboroso.
Bolsa,
É um verdadeiro privilégio
que o Sr. Yan esteja disposto a ensinar-vos.
Deve aprender com atenção.
Sim.
Acha que o Sr. Yan se parece com ele?
Na verdade.
Eu também penso assim.
Mas o Sr. Yan é
Um jovem bem-educado.
Está tudo bem.
que não são parecidos.
Senhor Yan, o senhor é verdadeiramente altruísta.
Partilhando todo o seu conhecimento.
No entanto, aqui em Linji,
Não temos esse poço com a sua água doce,
então provavelmente não conseguiremos fazer
Um chá com um sabor tão singular.
Porque é que o senhor se está a rir, Sr. Yan?
Estou a rir de mim mesmo.
Eu era
deveria fazer os meus votos
e torne-se monge hoje mesmo.
O meu pai enviou homens para cortar...
todos os mantimentos alimentares para a montanha.
Se eu não tivesse descido,
Teria morrido de fome.
todos os monges do templo foram condenados à morte.
Sinto muito. não fazia ideia...
Eu acreditava realmente
A minha devoção a Buda era inabalável.
Então, antes de vir para aqui, disse a mim mesmo
que se a família Rong me obrigasse
casar contigo contra a minha vontade,
Eu preferia morrer.
do que arruinar anos da minha prática
e quebrar os votos
Eu fiz isso antes de Buda.
Mas ao ver-te, finalmente percebi
que eu sou apenas
uma coisa muito comum
O homem neste mundo,
então não posso
continuar a servir Buda.
O que fez de errado, Sr. Yan?
Vejo as bandeiras de oração a ondular
ao vento.
Mas a culpa não é do vento.
Nem é culpa das bandeiras.
Toda a culpa é minha.
reside dentro de mim.
Senhor Yan
É realmente como um puzzle insolúvel.